Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: the Hunter
zh_cn: 猎人

source: Companion
zh_cn: 伙伴

source: He was with you from the start, %name%, and he was with you in retirement, leaving the company not long after you did. But he wasn't yet done with the fighting life and took up fighting for another company - his own. Having learned so much from your leadership, he is making you about as proud as any son could. Ironically, he hates the notion of you being a father figure to him, and you always tell him you'd never father a son so ugly to begin with. You keep in touch to this day.
zh_cn: %name% 从一开始就跟随你，退役后他还与你在一起，不久之后离开了战团。但他并没有放弃战斗生涯，转而为另一个战团——他自己的战团——而战。从你的领导中学到了很多，他让你感到非常自豪，就像亲生儿子一样。具有讽刺意味的是，他总是说讨厌你像父亲一样对待他，而你又总是告诉他，你永远不会收养一个长得那么丑的儿子--但事实上你们至今仍然保持联系。

source: With you from the start, %name% was as loyal as he was talented. He stayed with the company for a time before eventually leaving to forge out a path for himself. The other day, you received a letter from the mercenary stating that he had started his own company and was in dire need of help. Unfortunately, the message was dated to nearly a full year ago. When you investigated the existence of his company, you learned that it had been completely annihilated in a battle between nobles.
zh_cn: %name% 从一开始就跟随你，他既忠诚又有才华。他在战团待了一段时间后离开，开始自己的道路。前几天，你收到了这位佣兵的一封信，说他已经开创了自己的战团，急需帮助。不幸的是，这封信的日期已经过去了近一年。当你调查他的战团是否存在时，得知它在贵族之间的一场战斗中被彻底消灭了。

source: Is always content with being in reserve
zh_cn: 长期位于后备队不会不满意

source: the Bound
zh_cn: 被束缚者(the Bound)

source: the Unfree
zh_cn: 不自由者(the Unfree)

source: the Unlucky
zh_cn: 不走运的人(the Unlucky)

source: the Enslaved
zh_cn: 奴隶们(the Enslaved)

source: the Prisoner
zh_cn: 囚犯(the Prisoner)

source: the Shackled
zh_cn: 被束缚者(the Shackled)

source: the Crow
zh_cn: 乌鸦(The Crow)

source: Assassin
zh_cn: 刺客

source: the Assassin
zh_cn: 刺客(the Assassin)

source: the Murderer
zh_cn: 凶手(the Murderer)

source: the Shadow
zh_cn: 影子

source: Woodstalker
zh_cn: 木林行者(Woodstalker)

source: the Tracker
zh_cn: 追踪者(the Tracker)

source: the Homeless
zh_cn: 无家可归者(the Homeless)

source: Cultist
zh_cn: 邪教徒

source: the Mad
zh_cn: 疯子(the Mad)

source: the Insane
zh_cn: 疯狂者(the Insane)

source: the Cultist
zh_cn: 邪教徒(the Cultist)

source: the Believer
zh_cn: 信徒

source: the Crusader
zh_cn: 十字军战士(the Crusader)

source: the Zealot
zh_cn: 狂热者(the Zealot)

source: {Working here and there | With no steady work | Working on and off | Doing this and that | Having learned no craft}, %name% is known as a daytaler, someone to ask whenever an extra hand is needed. {Work had been sparse for a while now, so | There was little work to be a had these past weeks, so | %name% wanted to do something he had not done before, so | Despite having no experience in battle, staring too deep into the bottle made him believe that | %name% considered the fighting profession one that doesn't run out of work these days, so | %name% lost his loved one to sickness, as befalls so many these days, and broke down. After weeks blurred by drinking his sorrows away,} a travelling mercenary company seemed a good opportunity {to stay with for a while | to earn some coin | to see a bit of the world | to clear his head | to get him to the next village while filling his pockets}.
zh_cn: {四处工作 | 没有稳定的工作 | 断断续续地工作 | 做做这做做那 | 没有学过手艺}, %name% 是个临时工，到处询问哪儿缺个帮手。 {工作已经有一段时间了，所以 | 在过去的几周里几乎没有什么工作要做，所以 | %name% 想做他以前没做过的事，所以 | 尽管他没有战斗经验，但盯着酒瓶子看得太深让他相信 | %name% 这些天都没有工作，开始考虑战斗的事宜，所以 | %name% 的爱人因病逝去，加上这些天发生的各种事情，他最终崩溃了。 连续几周的借酒浇愁让他神志模糊，} 一个四处旅行的佣兵战队似乎是个好机会 {可以跟着混一段时间 | 可以赚点小硬币 | 可以看看这个世界 | 可以让他清醒过来 | 可以把他带到下一个村庄并且把钱袋子填满}.

source: the Runner
zh_cn: 递信者(the Runner)

source: {%name% loved the sea and the serenity of fishing alone on the water | Ironically, %name% always hated the water, but became a fisherman after his father and his father's father | %name% was a strong and able fisherman | %name% was content with being a fisherman | %name% always had a lucky hand in finding the best fishing grounds and catching the fattest fish}. As long as there was no storm, he was out there, fishing, day in and out. {Sadly, his fishing cabin burned to the ground while he was out at sea. | But disaster struck as he lost his best friend at sea when a storm suddenly came up, leaving him with a badly damaged boat and no one to sail out with. | But disaster struck when his wife died during childbirth, shattering all what he held dear. | After being unable pay his debts for some time, however, his boat was taken from him by a merciless loan shark. | It was after he strangled his wife in a fit of rage that he lost all interest in the fishing trade. | Much to his dismay, for almost a whole summer most of the fish he caught was already dead and rotten inside. | It was after a priest of the gods told %name% that the life of a fisherman was not what they desired of him, but that they wished for him to spill blood in their name, that he would set his eyes on another trade.} Visiting the tavern one evening, a new opportunity presented itself with the promise of coin for dangerous work.
zh_cn: {%name% 热爱大海，喜欢独自在水上捕鱼的宁静 | 讽刺的是，%name% 一直讨厌水，但在父亲和父亲的父亲之后成为了一名渔夫 | %name% 是一名强壮能干的渔夫 | %name% 很乐意做一名渔夫 | %name% 总是能幸运地找到最好的渔场并捕捉到最肥美的鱼}. 只要没有暴风雨，他就在外面捕鱼，日复一日。 {不幸的是，他出海时，他的渔舱被烧毁了。 | 但是，当他在海上失去了他最好的朋友，一场风暴突然袭来，只给他留下了一条严重受损的船，再也无人可以和他一起出海。 | 但是，灾难降临了当他的妻子在难产去世了，粉碎了他所珍视的一切。 | 然而，在无力还债后，他的船被一个无情的高利贷者抢走了。 | 正是在他一气之下勒死了妻子之后，他对渔业失去了一切兴趣。 | 令他非常沮丧的是，几乎整整一个夏天，他捕到的鱼大部分已经死了，里面都已经腐烂了。 | 一位诸神的牧师告诉 %name% 一个渔夫的生活并不是诸神所期望的，他们希望他能以他们的名义流血，他将开始另一项行当。} 有一天晚上，当他来到酒馆时，一个新的机会出现了，他要从事危险的工作来赚取硬币。

source: {They say luck is the devil, so just how long can a gambler like %name% play with it? | Everyone gambles, so %name% figured why not do it for money? | Dice, cards, marbles - there are a lot of ways to take a man's money, and %name% knows all of them. | %name%'s got the eyes of a desert snake - and shaping cards is his rattle. | In a world of life or death, taking risks is %name%'s game. | A man like %name% sees everything coming, especially the next card in the deck.} {He supported himself by playing cards from town to town, only leaving after he'd cleaned out their pockets. | But it is a mystery as to how a man decides to take up cards as a lifestyle. | The constant coming and going of mercenaries made for easy targets - until one sore loser ran him off with a bastard sword. | Orphaned by his own birth, he's always scrounged up a living by gambling with others. | When he was a kid, a trickster's cup-game showed him the value in hustling. | When his father fell into gambling debts, he figured the best way to pay them back was to become an even better hustler himself. | After taking all their crowns, towns across the land banned %name% from hustling in a fit of so-called 'religious revival.'} {Now, the gambler seeks to throw his dice into the wind - as well as the mud, taking rank with any outfit that pays. | One has to wonder what a cardplayer is doing not playing cards. Then again, maybe it's good that he sees your group as a smart gamble. | Perhaps years of scamming mercenaries has given him the notion that he could just as easily be one. | Clever and quick-thinking, the cardshaper survives by moving before anyone else does, a skill as useful as any other in this world. | Ironically, a bad play put him into enormous debt with a baron. Now he has to find another way to pay it back. | Wars have sapped most of the fish from his cards games. Instead of waiting around he figured he'd just go ahead and follow them.}
zh_cn: {他们说运气就像恶魔，那么像%name%这样的赌徒能玩多久呢？ | 每个人都会赌博，所以%name%觉得干嘛不为钱赌呢？ | 骰子，牌，弹珠——有很多赚取别人钱的方法，而%name%全都精通。 | %name%有着沙漠蛇一样的眼睛——操纵牌就像它的嘶鸣。 | 在生死存亡的世界里，冒险成为了%name%的游戏。 | 类似%name%这样的人能预见一切，尤其是牌堆下一张牌的情况。} {他以玩牌为生，从一个镇到另一个镇，只要他在那里利用完他们的钱财就会离开。 | 但是一个人如何决定成为一个赌徒的生活方式则是个谜。 | 招募兵的不断来来往往为他提供了容易的目标，直到一个失败者用冷兵器将他赶走。 | 因自身出生被遗弃，他总是通过与人赌博来维持生计。 | 当他还是孩子的时候，一个骗子的杯子游戏向他展示了忽悠人的价值。 | 当他的父亲陷入赌博债务时，他认为偿还债务的最佳方式是成为更好的传销者。 | 在拿走他们所有的钱财之后，全国各地的城镇因为所谓的“宗教复兴”而禁止%name%继续传销。} {现在，赌徒试图把他的骰子和泥巴一起抛进空气中，跟随任何支付报酬的团队。 | 一个玩牌的人为什么不玩牌呢，这让人很好奇。不过，也许他认为你的团队是个聪明的赌注也是不错的。 | 或许多年欺骗招募兵已经使他认为他也可以成为他们中的一员。 | 聪明机智的刻牌者通过在其他人动手之前就移动而生存，这在这个世界中是一项非常有用的技能。 | 具有讽刺意味的是，一次糟糕的下注让他欠了一位男爵巨额债务。现在他必须找到另一种赚钱的方法来偿还。 | 战争已经使他的赌博游戏中大部分的收益都流失了，他觉得他只能前去参战。}

source: the Woodsman
zh_cn: 伐木工人(the Woodsman)

source: Higher Chance To Hit Head
zh_cn: 更高几率击中头部

source: the Pious
zh_cn: 虔诚者 (the Pious)

source: the Devoted
zh_cn: 虔诚者(the Devoted)

source: the Wanderer
zh_cn: 流浪者(the Wanderer)

source: {House to house, | Once a proud merchant, now | An annoyance to most, | In tough times, everyone has to scrape by somehow, hence why | Not a man of the trades, but instead of trade itself,} %name% is a mere peddler. {He'll dance, he'll sing, he'll boast and he'll act a king, anything to make that sale. | Pushy and unrelenting, his tenacity is admirable. | He'll try to sell off a rusty bucket for a helm once worn by kings. This man will sell anything. | This man will make you crave things you never knew you wanted. No refunds, though. | He used to make a decent living selling {used carts | pots, pans and jars}, until fierce competition drove him out of business - by breaking his arm.} {Marketing himself is what this frail man does best, though few believe his pitch about having 'Great swordsmanship and resolute bravery'. | He supposedly handed out 'coupons' for his services, whatever those are. He's chippy, though, and any outfit these days could use a warm body no matter its real value. | If hired, he promises, you'll get a special discount on a virility enhancing potion. | The man lowers his voice and tells you he's got a great deal on rusted arrow tips, just for you. He looks disappointed at your lack of interest. | This man knows a man who knows a man who knows a man. All three strangers potentially better at fighting than him. | A shame a man can't fight with his words these days. %name% would be unstoppable.}
zh_cn: {挨家挨户， | 曾经是一个骄傲的商人，现在 | 对大多数人都算是烦恼， | 在困难时期，每个人都得勉强度日，因此为什么 | 不是商业的行家，而是交易本身，} %name% 只是个小贩。 {他会跳舞，他会唱歌，他会吹嘘，他会扮演一个国王，任何事情都可以做成这笔交易。 | 他有进取心和不屈不挠的精神，令人钦佩。 | 他会试图卖掉一个生锈的水桶来换取国王曾经戴过的头盔。 这个人什么都会卖。 | 这个男人会让你渴望你从未想过想要的东西。不过，概不退货。 | 他以前靠卖 {二手货车 | 锅碗瓢盆}，来维持体面的生活，直到激烈的竞争害他手臂折断破了产。} {推销自己是这个虚弱的人最擅长的，尽管很少有人相信他关于“剑术高超，勇往直前”的话。 | 他应该为他的服务发放“优惠券”，不管是什么。 不过，他很活泼，现在任何一只队伍这些日子都需要使用一个活人，不论他是否真有价值。 | 他承诺，如果他被录用，你将得到一个特别的折扣购买增强男子气概的药剂。 | 那人压低了声音，告诉你他有很多生锈的箭尖，只卖给你。 你不感兴趣，他看起来很失望。 | 这个人认识一个认识一个认识一个男人的人。 三个陌生人都可能比他更擅长打架。 | 可惜的是现在一个人不能用自己的口舌去抗争。否则 %name% 将无人可挡。}

source: the Raider
zh_cn: 掠夺者(the Raider)

source: the Pale
zh_cn: 苍白之地(the Pale)

source: the Captive
zh_cn: 俘虏(the Captive)

source: the Restrained
zh_cn: 被压制者(The Restrained)

source: the Indebted
zh_cn: 债务人 (the Indebted)

source: the Barbarian
zh_cn: 野蛮人(the Barbarian)

source: the Raven
zh_cn: 乌鸦

source: Adventurous Noble
zh_cn: 冒险贵族(Adventurous Noble)

source: Adventurous Nobles tend to have high resolve and melee skills, but often neglect ranged defense.
zh_cn: 爱冒险的贵族往往有很高的决心和近战技能，但总是不重视远程防御。

source: %name% departed the %companyname% and continued his adventuring elsewhere. {He headed east, hoping to discover the source of the greenskins, but the nobleman has not been heard from since. | He headed north into the snowy wastes. Word has it he was seen a week ago, marching south this time, looking rather pale and shuffling moreso than walking. | He headed south into brutal marshlands. Word has it that a mysterious flame appeared in the fog and he walked toward it. The men who saw this said he disappeared into the mist and never returned. | He headed west and sailed the open sea. Despite having no experience at sea, he saw fit to make himself captain of the boat. They say pieces of his ship and dead sailors kept washing ashore for weeks.}
zh_cn: %name% 离开了 %companyname%，继续他的冒险旅程。{他向东走去，希望发现兽人的来源，但自那以后就再也没有听到这位贵族的消息。 | 他向北走入雪地荒野。有传言说他一个星期前被看到向南行军，看起来比走路更苍白缓慢。 | 他向南走入残酷的沼泽地。有传言说迷雾中出现了神秘的火焰，他走向它后就不见了。看到这个场面的人说他消失在了雾中且从未回来。 | 他向西航行远洋。尽管没有海上经验，但他自以为有资格成为船长。据说他的船和船员的尸体碎片被冲上了岸，一直持续了几周。}

source: Adventurousness never leaves the soul of a man like %name%. {Instead of returning to his noble family, he left the %companyname% and headed east in search of rare beasts. Word has it he returned to town with the head of what looked like a giant lizard, but you don't believe such fantastical tripe. | He departed the %companyname% and ventured west, sailing across the oceans to unseen lands. There's no telling where he is these days, but you've little doubt that he'll be coming back with stories to tell. | He retired from the %companyname% and, instead of returning to his noble family, headed south. Word has it he fought in a great noble civil war, killed an orc warlord, climbed the highest mountain in the land, and is currently writing an epic about his travels. | The nobleman left the %companyname% and, preferring the life of adventure to noble boredom, he headed north. Word has it that he's currently marching a troop of explorers to the furthest reaches of the world.}
zh_cn: 冒险的精神从不离开像%name%这样的男人。{他没有回到他的贵族家庭，而是离开了%companyname%，向东寻找稀有野兽。有传言说他回到了城镇，带着一只看起来像是巨蜥的头颅，但你不相信这样的神话。 | 他离开了%companyname%，向西冒险，穿越海洋到达未知的土地。现在谁也不知道他在哪里，但你小小地怀疑，他一定会带着故事回来。 | 他从%companyname%退休，并没有回到他的贵族家庭，而是向南方前往。有传言说他参加了一场伟大的贵族内战，杀死了一个兽人领主，攀登了这片土地上最高的山，现在正在写一本关于他旅行的史诗。 | 这个贵族离开了%companyname%，选择了冒险的生活而非无聊的贵族生活，向北方前进。有传言说他正在领着一队探险家前往世界的最远处。}

source: {A minor noble | As the third in the line of succession | A young and brash noble | A skilled swordsman}, %name%'s life at court {had grown stale for him | was not exciting enough for him with endless studying of court etiquette and family lineage | felt like wasting the best time of his life | was not half as exciting to him as the tales of adventures, battles, fearsome beasts to vanquish and fair maidens to conquer}. {Wearing the family crest proudly | At the encouragement of his brother | To the frustration of his mother | Finally making a decision to change things}, %name% rode out to {prove himself | make a name for himself | earn glory on the battlefield | test his skills in battle} and {live life to its fullest as he imagined it from behind the castle walls | see all the wonders and exotic places of the world | earn his place in the world | be knighted for his valor | become famous and loved in all the known world | become infamous and feared in all the known world}.
zh_cn: {一位未成年的贵族 | 一位贵族的第三个继承人 | 一位年轻而傲慢的贵族 | 一位熟练的剑客}, %name%的宫廷生活 {对他来说已经不新鲜了 | 对他来说，没完没了地学习宫廷礼仪和他家族血统另他倍感无聊 | 日复一日的学习让他觉得在浪费生命中最美好的时光 | 对他来说，战斗、征服可怖的野兽和少女的远比闲在王宫令人兴奋的多}. {骄傲地戴着家族徽章 | 在他哥哥的鼓励下 | 在和母亲大吵一架后 | 决定了要改变这一切后}, %name% 走出了王宫 {为了证明自己 | 为了打出一片名声 | 为了在战场上赢得荣耀 | 为了测试自己的战斗技巧} 和 {在城墙后面尽情享受他想象中的生活 | 看遍世界上所有的奇观和异国情调的地方 | 赢得他在世界上的地位 | 因英勇而被封为爵士 | 在所有已知的世界中成名并受到喜爱 | 在所有已知的世界中变得恶名昭彰和令人畏惧}.

source: the Grim
zh_cn: 格林姆(the Grim)

source: Anatomist
zh_cn: 解剖学家(Anatomist)

source: the Curious
zh_cn: 好奇者(the Curious)

source: the Tainted
zh_cn: 被污染者(the Tainted)

source: the Vulture
zh_cn: 秃鹫

source: the Anatomist
zh_cn: 解剖学家(the Anatomist)

source: the Mortician
zh_cn: 埋尸人(the Mortician)

source: the Magistrate
zh_cn: 城镇长(the Magistrate)

source: the Undertaker
zh_cn: 承办人(the Undertaker)

source: Part scientist and part surgeon, Anatomists are unaccustomed to battle but well served by steady hands.
zh_cn: 解剖学家既是科学家又是外科医生，他们不习惯于战斗，但他们有稳定的双手。

source: Having fled the %companyname%, %name% the anatomist continued his studies elsewhere. He was admonished by his peers for venturing out in such an uncouth manner and found himself suffering in intellectual mediocrity. Some years later, he made a small contribution to the study of beetles after which he promptly threw himself off a seaside cliff, donating his brain to the rocks and his body to the ocean.
zh_cn: 离开 %companyname% 后，解剖学家 %name% 在其他地方继续进行他的研究。他被同行谴责，因为以如此粗鄙的方式冒险，并发现自己在智力上陷入平庸。几年后，他对甲壳虫的研究做出了小贡献，然后毅然从海边悬崖跳下，把大脑捐献给了石头，身体则归于海洋。

source: Out of all the men you came to know in the %companyname%, it was %name% the anatomist who is perhaps the most difficult to forget. An unending stream of letters only helps ensure you never will. You skim over his latest, one-sided correspondence: "Captain! I've managed to..." skimming, skimming, "...the greatest invention! The most..." skimming, skimming. "I'm going to be famous! My brain will be studied for its weight is surely..." Nothing new, it seems, though you are glad he's still in good health, albeit perhaps more so in body than mind.
zh_cn: 在%companyname%里你所认识的所有人中，解剖学家 %name% 可能是最难忘的一个。不停的来信只让你更加难以忘怀。你浏览着他最新的单面通信：“队长！我已经成功地……”浏览中，“……最伟大的发明！最……”浏览中，“我将会出名！我的大脑会因其重量而被……”看起来没有什么新的内容，尽管你很高兴他身体很健康，虽然可能比智力更健康。

source: {%name% is a sharp man with a complexion wrecked by constant and virulent testing. You hope that his methodologies may be better applied to his enemies rather than his own self. | Rumors about %name% suggest he tried to figure out how to fly. Not by machine, rather, but by growing wings. How exactly he intended to do that, or what became of his experiments, is unknown. Yet, here he is, rather shrewdly grounded and looking over his shoulders. | Like many anatomists, %name% went out on his own into the world. Of course, also like many, he was quickly chewed up by the hungriness of those to whom science means nothing. For now, he will fight alongside sellswords, if only to buy himself extra time to truly get to his studies. | %name% is cynical to the world, upset that some of his peers could see to their education in full, while he must earn coin just to support his studies. May his anger present itself on the battlefield. | One would expect a man like %name% to appear after a battle, not actually participate in it. The fact such an intelligent, albeit bizarre figure would still need a sellsword's earnings has you wondering if your own prospects of getting anywhere in this world are even worse than you realized. | One cannot overstate %name%'s intellect. He is a wicked smart man, the sort who can make you question why the gods bothered to give you a mind of your own if it is to be so dwarfed. But, in sellsword matters, he would be just another fighter. Hopefully his martial skills are as sharp as his wits. | You can never know for certain if it were hard times which forced %name% into sellswording, or if he's merely pursuing scientific inquiries by another, far crueler path. That he spends evenings dissecting wagon-crushed dogs and wingless butterflies makes you ponder a lot of things about the curious fellow. | Curiosity, not coin, brought %name% to sellswording. He has a keen interest in discovering the creatures of the world, and what they look like on the inside. So long as he makes said insides visible, you could care less what else he does with them.}
zh_cn: {%name%是一位聪明的男子，长期受到剧烈试验的影响而皮肤颜色憔悴。你希望他的方法能够更好地应用在他的敌人而不是自己身上。 | 关于%name%的传言表明他试图发现如何飞行。他并不是通过机器，而是通过长出翅膀。他究竟是如何打算做到这一点的，或者他的实验结果如何，这尚不得而知。然而，他聪明地坚守在地面上，并警觉地环顾四周。 | 像许多解剖学家一样，%name%独自走遍世界。当然，就像许多人一样，他很快被那些无法理解科学的人吞噬了。现在，他将与佣兵并肩作战，只是为了争取更多时间专心研究。 | %name%对这个世界持怀疑态度，因为他的一些同行们能够充分接受教育，而他必须赚钱来支持自己的学习。希望他的愤怒能在战场上表现出来。 | 一个像%name%这样的人似乎更适合在战斗之后出现，而不是参与其中。这样一个聪明但古怪的人，还必须依靠佣兵的收入，让你怀疑自己在这个世界上的前景比你想象的还要糟糕。 | 无法否认%name%的智慧。他是一个非常聪明的人，可以让你质疑为什么上帝要给你自己的头脑，如果它是如此矮小的话。但在佣兵事务中，他将成为另一个战士。希望他的武艺和他的才智一样敏锐。 | 你永远无法确定是艰难时期迫使%name%成为佣兵，还是他仅仅是通过另一种更残酷的方式追求科学探究。他的晚上可能在解剖被马车压死的狗和没有翅膀的蝴蝶，这让你对这个好奇的家伙产生了很多思考。 | 好奇心，而不是金钱，把%name%带到了佣兵队伍中，他对探索世界上的生物以及它们内部长什么很感兴趣。只要他让这些内部可见，你就不在乎他用这些内部进行什么。}

source: the Kid
zh_cn: 那孩子(the Kid)

source: Goodhand
zh_cn: 古德汉德(Goodhand)

source: Quickmind
zh_cn: 头脑灵活的人

source: the Young
zh_cn: 年轻人(the Young)

source: Apprentice
zh_cn: 学徒(Apprentice)

source: the Bright
zh_cn: 明亮之城(the Bright)

source: the Learner
zh_cn: 学徒(the Learner)

source: the Student
zh_cn: 学生(the Student)

source: the Apprentice
zh_cn: 学徒(the Apprentice)

source: the Understudy
zh_cn: 替身演员(the Understudy)

source: ]+10%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+10%[/color] 经验获取

source: Apprentices tend to be eager for knowledge and learn faster than others.
zh_cn: 学徒对于知识的渴望使他们学习的速度比常人更快。

source: Perhaps one of the sharpest men you've ever met, %name% the apprentice was the quickest learner in the %companyname%. With plenty of crowns stored, he retired from fighting to take his talents to the business world. Last you heard he was doing very well for himself across multiple trades. If you ever have a son, this is the man you'll send him to for apprenticeship.
zh_cn: 也许是你见过的最聪明的人之一，学徒 %name% 是 %companyname% 中最快的学习者。拥有丰富的财富积累，他从打斗中退役，将自己的才华带到了商界。据最近的消息，他在多个行业中都非常成功。如果你有儿子，这就是你会送他去实习的人。

source: %name% the apprentice was, by far, the quickest learner in the %companyname%. Little surprise then that he was also one of the quickest to recognize its inevitable downfall and leave while he still could. Had he been born in a different time he would have gone on to do great things. Instead, many wars, invasions, and plagues spreading across the land ultimately ensured %name% and many other talented men went to total waste.
zh_cn: %name% 这位学徒是 %companyname% 中学习速度最快的人，所以他很快便意识到这家战团的不可避免的崩溃，并及时离开。如果他生在不同的时代，他会成就伟大事业。而如今，战争、入侵和瘟疫横扫土地，最终导致 %name% 和许多其他才华横溢的人浪费人才。

source: {One enters the world always looking to be the best they can be, | Mastery of an art is prestigious, | Everybody looks up to the best,} {but no one gets there in an instant. | so what better way to be the best than to learn underneath one? | and it's no secret most look toward the masters for help.} {%name% thought the same, taking the role of an apprentice in %townname%. | Believing this to be true, %name% took up an apprenticeship in %townname%. | When %randomtown%'s college asked for apprentices, %name% was the first to sign up. | Urged by his parents to better his craft, %name% looked to start his career as an apprentice. | Not to be outdone by his overachieving brother, %name% began looking for an apprenticeship.} {Unfortunately, his master was poorly chosen: an insane carpenter with a penchant for chopping the neckline instead of the treeline. Fleeing the impending doom by association, %name% has ended up in the company of sellswords. | Learning all he could, %name% built the greatest work of art possibly ever seen in the field of underwater basket-weaving. His master, though, was a jealous one. Not to be outdone by a pupil, he burned the project to ash and eye-watering fumes. It was clear to %name%: he could learn fast, but perhaps there were better masters to study beneath. | He had soaked up all there was to learn: masonry, carpentry, blacksmithing, lovemaking. Now he turns his eyes on the martial arts. While he isn't exactly a warrior yet, %name% is a fast learner.}
zh_cn: {一个人来到世上总是想尽自己所能去做到最好， | 精通一门手艺是会声名远扬的， | 每个人总想做到最好，} {但是没有人能那么容易达到。 | 那么有什么方法能比潜心学习成为更好的人呢？ | 这已经不是秘密了，大多数人都在寻求大师的指点和帮助。} {%name% 的想法就以学徒的身份呆在 %townname%。 | 相信这是真的，%name% 以学徒的身份去了 %townname%。 | 当 %randomtown% 的学院需要学徒的时候 %name% 是第一个报名的。 | 在父母的催促下，还有他想提高自己的手艺，%name% 开始了他的学徒生涯。 | 为了不被他优秀的兄弟超越，%name% 开始了他的学徒生涯。} {不幸的是，他的主人被选错了：一个疯狂的木匠，喜欢砍断领口而不是树枝。 为了逃避即将到来的厄运，%name% 最终加入了佣兵团。 | 他竭尽所能地学习，%name% 建造了可能是有史以来在水下篮子编织领域最伟大的艺术作品。 可是，他的主人是个嫉妒的人。 为了不被一个学生胜过，他把这个工程烧得灰飞烟灭，焦头烂额。 %name% 很清楚：他学得很快，但也许以后还有更好的大师可以学习。 | 他已经把所有要学的东西都学完了：石工、木工、打铁、做爱。 现在他把目光转向了武术。 虽然他还不是一个真正的战士，但 %name% 学习速度很快。}

source: %name% joined the company in place of the bastard nobleman he had come to kill. So strange was this agreement that you kept your eye on the assassin for many days. But all he did was fight for the %companyname%, and fight well. Last you heard, the assassin departed the company and has not been seen or heard from since. You checked in on the bastard nobleman himself to see if perhaps the assassin had finished the job, but the man was alive and well. A peculiar run in, in the end.
zh_cn: %name% 代替他该杀的贵族进入战团。这样的协议看起来十分奇怪，让你观察刺客许多天。但他所做的一切都是为了%companyname%而战，而且打得出色。据你最后所知，刺客已经离开了战团，从此没有音讯。你去查看那该死的贵族，想知道刺客是否完成了任务，但发现他还活得好好的。最终这是一个奇怪的巧合。
